# Εργασία: Υλοποίηση Ημερολογίου σε Java

Αυτή η εργασία αποτελεί μια υλοποίηση ενός ημερολογίου με τη χρήση παραθυριακής εφαρμογής.

## Κλάσεις και Interface



 - **Main**: Εκτέλεση του προγράμματος μαζί με τους απαραίτητους ελέγχους για τις επενθυμίσεις (alarms).

- **Event**: Υπερκλάση που έχει τα βασικά χαρακτηριστικά  τη δομή ενός γεγονότος καθώς και το χειρισμό ενός ical αρχείου(write, save, check valid file) .

- **Appointment**: Υποκλάση της Event που κληρονομεί τα χαρακτηριστικά ενός γεγονότος και προσθέτει και τη διάρκεια (Duration) για ένα ραντεβού. Επίσης σε αυτή τη κλάση γίνεται προσθήκη ενός appointment στο ημερολόγιο με τη χρήση της αντίστοιχης μεθόδου. 

- **Task**: Υποκλάση της Event που κληρονομεί τα χαρακτηριστικά ενός γεγονότος και προσθέτει και τη προθεσμία (Deadline) για μια εργασία. Επίσης σε αυτή τη κλάση γίνεται προσθήκη ενός task στο ημερολόγιο με τη χρήση της αντίστοιχης μεθόδου. 

- **ListPanel**: Κλάση που κληρονομεί τη JPanel και χρησιμοποιείται για το χειρισμό των array lists και τη σωστή εμφάνιση τους (κουμπί display).

- **FramesManagement**: Κλάση που χειρίζεται όλα τα παράθυρα και τα αντίστοιχα κουμπιά.

- **TaskListPanel**: Αντίστοιχη με την ListPanel αλλά για τον χειρισμό των arraylists που αφορούν τις εργασίες (Due,ToDo).

 - **ArrayListModel**: Κλάση που κληρονομεί την AbstractListModel και υποστηρίζει την λειτουργικότητα των ListPanel και TaskListPanel αντίστοιχα.




## Οδηγίες Εκτέλεσης

Για να εκτελέσετε την εφαρμογή, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Ανοίγουμε ένα τερματικό, και πηγαίνουμε στο φάκελο του project που περιέχει το αρχείο pom.xml
2. Γράφουμε στο τερματικό την εντολή `mvn package` . Δημιουργείται το αρχείο jar .
3. Έπειτα πηγαίνουμε στο φάκελο `target` που δημιουργήθηκε το αρχείο jar . 
4. Γράφουμε στο τερματικό την εντολή `java -jar myCalendar-1.0-SNAPSHOT.jar ` για να εκτελέσουμε το πρόγραμμα .

- **Στο φάκελο του project περιέχεται πέρα από το report και ένα δοκιμαστικό αρχείο τύπου ics.**


---

Αυτό το README περιέχει μια σύντομη περιγραφή της εργασίας και ορισμένες οδηγίες για το πώς να χρησιμοποιήσετε τον κώδικα. Η έκδοση της γλώσσας java που γράφτηκε ο κώδικας είναι η 17 LTS.

- **Authors:**
- **Κωνσταντίνος Κωτσαράς (it2022050)**
- **Ιουλιανός Πολύζος (it2022091)**
